Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Currency of Payment
ja_jp: 支払い通貨
ko_kr: 지불 통화

source: Select the account code for this transaction
ja_jp: この取引の口座コードを選択してください
ko_kr: 이 거래에 대한 계좌 코드를 선택하세요

source: Add New Regular Payment
ja_jp: 新しい定期支払いの追加
ko_kr: 새 정기 결제 추가

source: Update Regular Payment Details
ja_jp: 定期支払いの詳細を更新する
ko_kr: 정기 결제 세부정보 업데이트

source: Frequency
ja_jp: 頻度
ko_kr: 빈도

source: Days into Period
ja_jp: 生理開始までの日数
ko_kr: 기간 일수

source: Currency of payment
ja_jp: 支払い通貨
ko_kr: 지불 통화

source: First payment Date
ja_jp: 初回支払日
ko_kr: 첫 번째 지불 날짜

source: Last payment Date
ja_jp: 最終支払日
ko_kr: 마지막 결제일

source: Update Related Items
ja_jp: 関連項目を更新
ko_kr: 관련 항목 업데이트

source: Only valid parts can have related items entered against them
ja_jp: 有効なパーツのみに関連アイテムを入力できます。
ko_kr: 유효한 부품에만 관련 항목을 입력할 수 있습니다.

source: The part code entered as related item does not exist in the database
ja_jp: 関連項目として入力された部品コードはデータベースに存在しません
ko_kr: 관련 항목으로 입력한 부품 코드가 데이터베이스에 존재하지 않습니다.

source: Only valid parts can be related items
ja_jp: 有効な部分のみを関連アイテムにできます
ko_kr: 유효한 부분만 관련 항목이 될 수 있습니다.

source: This related item has already been entered.
ja_jp: この関連項目はすでに入力されています。
ko_kr: 이 관련 항목은 이미 입력되었습니다.

source: An item can not be related to itself
ja_jp: 項目をそれ自体に関連付けることはできません
ko_kr: 항목은 자신과 관련될 수 없습니다.

source: The new related item could not be added
ja_jp: 新しい関連アイテムを追加できませんでした
ko_kr: 새로운 관련 항목을 추가할 수 없습니다.

source: is now related to
ja_jp: 今はそれに関連しています
ko_kr: 이제 관련이 있습니다

source: Could not delete this relationshop
ja_jp: この関係を削除できませんでした
ko_kr: 이 관계를 삭제할 수 없습니다.

source: This relationship has been deleted
ja_jp: この関係は削除されました
ko_kr: 이 관계는 삭제되었습니다.

source: Related Items To
ja_jp: 関連アイテムへ
ko_kr: 관련 항목:

source: List Related Items
ja_jp: 関連アイテム一覧
ko_kr: 관련 항목 나열

source: Are you sure you wish to delete this relationship?
ja_jp: この関係を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 정말로 이 관계를 삭제하시겠습니까?

source: There are no items related set up for this part
ja_jp: このパーツに設定されている関連アイテムはありません
ko_kr: 이 부품에 대해 설정된 관련 항목이 없습니다.

source: Related Item Code
ja_jp: 関連商品コード
ko_kr: 관련 품목 코드

source: Amend Relation
ja_jp: 関係の修正
ko_kr: 관계 수정

source: Needed
ja_jp: 必要です
ko_kr: 필요

source: Inventory Reorder Level Report
ja_jp: 在庫再注文レベルレポート
ko_kr: 재고 재주문 수준 보고서

source: Use this report to display the reorder levels for Inventory items in different categories.
ja_jp: このレポートを使用して、さまざまなカテゴリの在庫品目の再注文レベルを表示します。
ko_kr: 이 보고서를 사용하여 다양한 카테고리의 재고 품목에 대한 재주문 수준을 표시합니다.

source: Reorder Level Location Reporting
ja_jp: 再注文レベルの場所レポート
ko_kr: 재주문 수준 위치 보고

source: Inventory Reorder Level Location Report
ja_jp: 在庫再注文レベルの場所レポート
ko_kr: 재고 재주문 수준 위치 보고서

source: Location :
ja_jp: 位置 ：
ko_kr: 위치 :

source: Number Of Days Sales :
ja_jp: 販売日数:
ko_kr: 판매일수 :

source: Days
ja_jp: 日数
ko_kr: 날

source: Total Invoiced
ja_jp: 請求総額
ko_kr: 총 청구서

source: At Location
ja_jp: 現場で
ko_kr: 위치에서

source: At All Locations
ja_jp: すべての場所で
ko_kr: 모든 위치에서

source: Reorder Level
ja_jp: 再注文レベル
ko_kr: 수준 재정렬

source: Bin Location
ja_jp: ビンの場所
ko_kr: 빈 위치

source: Number Of Days Sales
ja_jp: 販売日数
ko_kr: 판매일수

source: Order By
ja_jp: 注文方法
ko_kr: 주문 기준

source: Reprint a GRN
ja_jp: GRNを再印刷する
ko_kr: GRN 재인쇄

source: Enter a Purchase Order Number
ja_jp: 注文書番号を入力してください
ko_kr: 구매 주문 번호를 입력하세요

source: Show GRNs
ja_jp: GRN を表示する
ko_kr: GRN 표시

source: You must enter a purchase order number in the box above
ja_jp: 上のボックスに注文書番号を入力する必要があります
ko_kr: 위 상자에 구매 주문 번호를 입력해야 합니다.

source: This purchase order does not exist on the system. Please try again.
ja_jp: この注文書はシステム上に存在しません。もう一度試してください。
ko_kr: 이 구매 주문이 시스템에 존재하지 않습니다. 다시 시도해 주세요.

source: There are no GRNs for this purchase order that can be reprinted.
ja_jp: この注文書には再印刷できる GRN がありません。
ko_kr: 이 구매 주문서에는 재인쇄할 수 있는 GRN이 없습니다.

source: GRNs for Purchase Order No
ja_jp: 発注書の GRN 番号
ko_kr: 구매 주문 번호에 대한 GRN

source: PO Order line
ja_jp: PO注文明細
ko_kr: PO 주문 라인

source: GRN Number
ja_jp: GRN番号
ko_kr: GRN 번호

source: Reprint GRN
ja_jp: 復刻GRN
ko_kr: GRN 재인쇄

source: Reprint Labels
ja_jp: 復刻ラベル
ko_kr: 라벨 재인쇄

source: Reverse Goods Received
ja_jp: 逆に受け取った商品
ko_kr: 역상품 입고됨

source: This page is expected to be called after a supplier has been selected
ja_jp: このページは、サプライヤーが選択された後に呼び出されることが予想されます
ko_kr: 이 페이지는 공급자가 선택된 후에 호출될 것으로 예상됩니다.

source: Could not retrieve the supplier name for
ja_jp: のサプライヤー名を取得できませんでした
ko_kr: 에 대한 공급업체 이름을 검색할 수 없습니다.

source: Reverse Goods Received from
ja_jp: から商品を受け取りました
ko_kr: 반품 입고처

source: Could not get the details of the GRN selected for reversal because
ja_jp: 取消対象として選択された GRN の詳細を取得できませんでした。
ko_kr: 취소를 위해 선택한 GRN의 세부정보를 가져올 수 없습니다.

source: The following SQL to retrieve the GRN details was used
ja_jp: GRN の詳細を取得するために次の SQL が使用されました
ko_kr: GRN 세부 정보를 검색하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The GRN
ja_jp: GRN
ko_kr: GRN

source: has already been reversed or fully invoiced by the supplier - it cannot be reversed - stock quantities must be corrected by stock adjustments - the stock is paid for
ja_jp: すでに取り消されているか、サプライヤーによって全額請求されています - 取り消しはできません - 在庫数量は在庫調整によって修正する必要があります - 在庫は支払われています
ko_kr: 공급업체가 이미 취소했거나 전체 송장을 발행했습니다. - 취소할 수 없습니다. - 재고 수량은 재고 조정을 통해 수정되어야 합니다. - 재고에 대한 비용이 지불됩니다.

source: Unable to retrieve the quantity on hand of
ja_jp: 手持数量を取得できません
ko_kr: 보유 수량을 검색할 수 없습니다.

source: for Serial No
ja_jp: シリアルNoについて
ko_kr: 일련 번호

source: Unfortunately, of the original number
ja_jp: 残念ながら、元の数では
ko_kr: 아쉽게도 원래 번호는

source: that were received on serial number
ja_jp: シリアル番号で受け取ったもの
ko_kr: 일련번호로 받은 것

source: remain
ja_jp: 残る
ko_kr: 유지하다

source: The GRN can only be reversed if all the original serial number items are still in stock in the location they were received into
ja_jp: GRN を取り消すことができるのは、元のシリアル番号のアイテムがすべて、受け取った場所にまだ在庫がある場合のみです。
ko_kr: GRN은 모든 원래 일련 번호 품목이 수령한 위치에 아직 재고가 있는 경우에만 취소할 수 있습니다.

source: The purchase order detail record could not be updated with the quantity reversed because
ja_jp: 発注書の詳細レコードは、数量を取り消して更新できませんでした。
ko_kr: 구매 주문 세부 기록을 취소된 수량으로 업데이트할 수 없습니다.

source: GRN Reversed for
ja_jp: GRN の反転
ko_kr: GRN 역방향

source: The purchase order statusand status comment could not be changed because
ja_jp: 注文書ステータスとステータス コメントを変更できませんでした。理由は次のとおりです。
ko_kr: 구매 주문 상태 및 상태 설명을 변경할 수 없습니다.

source: The following SQL to update the purchase order header record was used
ja_jp: 発注書のヘッダー レコードを更新する次の SQL が使用されました。
ko_kr: 구매 주문 헤더 레코드를 업데이트하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: Failed to delete the grn from supplier invoice record
ja_jp: サプライヤー請求書レコードから grn を削除できませんでした
ko_kr: 공급업체 송장 기록에서 grn을 삭제하지 못했습니다.

source: The GRN record could not be deleted because
ja_jp: GRN レコードを削除できませんでした。
ko_kr: GRN 레코드를 삭제할 수 없습니다.

source: The following SQL to delete the GRN record was used
ja_jp: GRNレコードを削除するために次のSQLが使用されました
ko_kr: GRN 레코드를 삭제하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The GRN record could not be updated
ja_jp: GRN レコードを更新できませんでした
ko_kr: GRN 레코드를 업데이트할 수 없습니다.

source: This reversal of goods received has not been processed because
ja_jp: 受領した商品のこの取り消しは処理されていません。
ko_kr: 입고된 상품의 취소가 처리되지 않았습니다.

source: CRITICAL ERROR! NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE. The fixed asset cost addition could not be reversed:
ja_jp: 重大なエラー!このエラーを書き留めて支援を求めてください。固定資産コストの追加は元に戻すことができませんでした。
ko_kr: 심각한 오류입니다! 이 오류를 기록하고 도움을 요청하세요. 고정 자산 원가 추가를 취소할 수 없습니다.

source: The following SQL was used to attempt the reduce the cost of the asset was:
ja_jp: 資産コストの削減を試みるために次の SQL が使用されました。
ko_kr: 자산 비용 절감을 시도하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: Could not determine if the item exists because
ja_jp: アイテムが存在するかどうかを判断できませんでした。
ko_kr: 항목이 존재하는지 확인할 수 없습니다.

source: Could not get the quantity on hand of the item before the reversal was processed
ja_jp: 取消が処理される前に品目の手持ち数量を取得できませんでした
ko_kr: 취소가 처리되기 전에 해당 품목의 수량을 확인할 수 없습니다.

source: Could not insert the reversing stock movements for the batch/serial numbers
ja_jp: バッチ/シリアル番号の逆在庫移動を挿入できませんでした
ko_kr: 배치/일련번호에 대한 재고 이동 반전을 삽입할 수 없습니다.

source: The SQL used but failed was
ja_jp: 使用されたが失敗した SQL は次のとおりです
ko_kr: 사용되었지만 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Could not update the batch/serial stock records
ja_jp: バッチ/シリアル在庫レコードを更新できませんでした
ko_kr: 배치/일련 재고 기록을 업데이트할 수 없습니다.

source: GRN Reversal for PO
ja_jp: PO の GRN 反転
ko_kr: PO에 대한 GRN 취소

source: The purchase GL posting could not be inserted for the reversal of the received item because
ja_jp: 次の理由により、受領した明細の取消に対して購買 GL 転記を挿入できませんでした。
ko_kr: 입고된 품목을 취소하기 위해 구매 GL 전기를 삽입할 수 없습니다.

source: GRN Reversal PO
ja_jp: GRN リバーサル PO
ko_kr: GRN 취소 PO

source: has been reversed
ja_jp: 逆転されました
ko_kr: 역전되었습니다

source: Select another GRN to Reverse
ja_jp: 逆にするには別の GRN を選択してください
ko_kr: 되돌리려면 다른 GRN을 선택하세요.

source: GRN Selection
ja_jp: GRNセレクション
ko_kr: GRN 선택

source: Show all goods received after
ja_jp: 以降に受け取ったすべての商品を表示
ko_kr: 이후 수령한 모든 상품 표시

source: Show Outstanding Goods Received
ja_jp: 受け取った未処理の商品を表示する
ko_kr: 입고된 미결제 상품 표시

source: An error occurred in the attempt to get the outstanding GRNs for
ja_jp: 未処理の GRN を取得しようとしてエラーが発生しました。
ko_kr: 에 대한 미해결 GRN을 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: The message was
ja_jp: そのメッセージは、
ko_kr: 메시지는 다음과 같습니다

source: There are no outstanding goods received yet to be invoiced for
ja_jp: 受領済みでまだ請求されていない未払いの商品はありません
ko_kr: 아직 송장을 발행하지 않은 입고된 미결제 상품이 없습니다.

source: To reverse a GRN that has been invoiced first it must be credited
ja_jp: 最初に請求された GRN を取り消すには、入金する必要があります
ko_kr: 먼저 청구된 GRN을 취소하려면 대변에 기입되어야 합니다.

source: GRN Batch
ja_jp: GRNバッチ
ko_kr: GRN 배치

source: Supplier' Ref
ja_jp: サプライヤーの参照番号
ko_kr: 공급업체 참조

source: Quantity To
ja_jp: 数量まで
ko_kr: 수량: 까지

source: Reverse
ja_jp: 逆行する
ko_kr: 뒤집다

source: Review Translated Descriptions
ja_jp: 翻訳された説明を確認する
ko_kr: 번역된 설명 검토

source: descriptions
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명

source: Translations to revise
ja_jp: 改訂すべき翻訳
ko_kr: 개정할 번역

source: Part Description (short)
ja_jp: 部品の説明 (短い)
ko_kr: 부품 설명(짧은)

source: Part Description (long)
ja_jp: 部品の説明 (長い)
ko_kr: 부품 설명(긴)

source: Revised?
ja_jp: 改訂？
ko_kr: 개정되었나요?

source: SMTP Server details
ja_jp: SMTPサーバーの詳細
ko_kr: SMTP 서버 세부정보

source: SMTP Server
ja_jp: SMTPサーバー
ko_kr: SMTP 서버

source: SMTP Server Settings
ja_jp: SMTPサーバー設定
ko_kr: SMTP 서버 설정

source: The email setting information failed to update
ja_jp: メール設定情報の更新に失敗しました
ko_kr: 이메일 설정 정보를 업데이트하지 못했습니다.

source: The SQL failed to update is
ja_jp: 更新に失敗した SQL は次のとおりです
ko_kr: 업데이트하지 못한 SQL은 다음과 같습니다.

source: The settings for the SMTP server have been successfully updated
ja_jp: SMTPサーバーの設定が正常に更新されました
ko_kr: SMTP 서버 설정이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: The email settings failed to be inserted
ja_jp: 電子メール設定を挿入できませんでした
ko_kr: 이메일 설정을 삽입하지 못했습니다.

source: The SQL failed to insert the email information is
ja_jp: SQL は電子メール情報を挿入できませんでした
ko_kr: SQL에서 이메일 정보를 삽입하지 못했습니다.

source: The settings for the SMTP server have been sucessfully inserted
ja_jp: SMTPサーバーの設定が正常に挿入されました
ko_kr: SMTP 서버 설정이 성공적으로 삽입되었습니다.

source: The email settings information cannot be retrieved
ja_jp: メール設定情報が取得できない
ko_kr: 이메일 설정 정보를 검색할 수 없습니다.

source: SMTP Server Details
ja_jp: SMTPサーバーの詳細
ko_kr: SMTP 서버 세부정보

source: Server Host Name
ja_jp: サーバーのホスト名
ko_kr: 서버 호스트 이름

source: SMTP port
ja_jp: SMTPポート
ko_kr: SMTP 포트

source: Helo Command
ja_jp: ヒーローコマンド
ko_kr: 헬로 커맨드

source: Authorisation Required
ja_jp: 許可が必要です
ko_kr: 승인 필요

source: True
ja_jp: 真実
ko_kr: 진실

source: False
ja_jp: 間違い
ko_kr: 거짓

source: Timeout (seconds)
ja_jp: タイムアウト (秒)
ko_kr: 시간 초과(초)

source: Sales Analysis Report Columns
ja_jp: 売上分析レポートの列
ko_kr: 판매 분석 보고서 열

source: Gross Value
ja_jp: 総価値
ko_kr: 총 가치

source: Net Value
ja_jp: 正味価値
ko_kr: 순 가치

source: The report heading must be 70 characters or less long
ja_jp: レポートの見出しは 70 文字以下である必要があります
ko_kr: 보고서 제목은 70자 이하여야 합니다.

source: The period from must be numeric
ja_jp: からのピリオドは数値である必要があります
ko_kr: 시작 기간은 숫자여야 합니다.

source: The period to must be numeric
ja_jp: ピリオドは数値である必要があります
ko_kr: 기간은 숫자여야 합니다.

source: The constant entered must be numeric
ja_jp: 入力する定数は数値である必要があります
ko_kr: 입력한 상수는 숫자여야 합니다.

source: The column number must be numeric
ja_jp: 列番号は数値である必要があります
ko_kr: 열 번호는 숫자여야 합니다.

source: The column number must be less than 11
ja_jp: 列番号は 11 未満である必要があります
ko_kr: 열 번호는 11보다 작아야 합니다.

source: The Period From must be before the Period To, otherwise the column will always have no value
ja_jp: 開始期間は終了期間よりも前になければなりません。そうでない場合、列には常に値がありません。
ko_kr: 시작 기간은 종료 기간 이전이어야 합니다. 그렇지 않으면 열에 항상 값이 없습니다.

source: The report column could not be updated because
ja_jp: レポート列を更新できませんでした。
ko_kr: 보고서 열을 업데이트할 수 없습니다.

source: The SQL used to update the report column was
ja_jp: レポート列の更新に使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 보고서 열을 업데이트하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: Column
ja_jp: カラム
ko_kr: 열

source: The column could not be added to the report because
ja_jp: この列をレポートに追加できませんでした。
ko_kr: 보고서에 열을 추가할 수 없습니다.

source: The SQL used to add the column to the report was
ja_jp: レポートに列を追加するために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 보고서에 열을 추가하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: The deletion of the column failed because
ja_jp: 列の削除に失敗しました。
ko_kr: 다음 이유로 열을 삭제하지 못했습니다.

source: The SQL used to delete this report column was
ja_jp: このレポート列を削除するために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 이 보고서 열을 삭제하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: The column definitions could not be retrieved from the database because
ja_jp: 列定義をデータベースから取得できませんでした。
ko_kr: 다음과 같은 이유로 데이터베이스에서 열 정의를 검색할 수 없습니다.

source: The SQL used to retrieve the columns for the report was
ja_jp: レポートの列を取得するために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 보고서의 열을 검색하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: Col
ja_jp: コル
ko_kr: 안부

source: Heading 1
ja_jp: 見出し1
ko_kr: 제목 1

source: Heading 2
ja_jp: 見出し2
ko_kr: 제목 2

source: Calc
ja_jp: 計算
ko_kr: 계산

source: Prd From
ja_jp: からのPrd
ko_kr: Prd에서

source: Data
ja_jp: データ
ko_kr: 데이터

source: Numerator
ja_jp: 分子
ko_kr: 분자

source: Denominator
ja_jp: 分母
ko_kr: 분모

source: Operator
ja_jp: オペレーター
ko_kr: 연산자

source: Or Actual
ja_jp: または実際の
ko_kr: 아니면 실제

source: Maintain Report Headers
ja_jp: レポートヘッダーの管理
ko_kr: 보고서 헤더 유지

source: User defined reports can have up to 10 columns defined
ja_jp: ユーザー定義レポートには最大 10 列を定義できます
ko_kr: 사용자 정의 보고서에는 최대 10개의 열이 정의될 수 있습니다.

source: The report will not be able to be run until some columns are deleted
ja_jp: 一部の列が削除されるまでレポートを実行できません。
ko_kr: 일부 열이 삭제될 때까지 보고서를 실행할 수 없습니다.

source: The column
ja_jp: コラム
ko_kr: 칼럼

source: The SQL used to retrieve the this column was
ja_jp: この列を取得するために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 이 열을 검색하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: Sales Analysis Columns
ja_jp: 売上分析コラム
ko_kr: 판매 분석 열

source: Column Number
ja_jp: 列番号
ko_kr: 열 번호

source: A number between 1 and 10 is expected
ja_jp: 1 から 10 までの数値が必要です
ko_kr: 1에서 10 사이의 숫자가 예상됩니다.

source: Heading line 1
ja_jp: 見出し行 1
ko_kr: 제목 줄 1

source: Heading line 2
ja_jp: 見出し行 2
ko_kr: 제목 줄 2

source: Calculation
ja_jp: 計算
ko_kr: 계산

source: Could not load periods table
ja_jp: 期間テーブルをロードできませんでした
ko_kr: 생리 기간 테이블을 로드할 수 없습니다.

source: ToPeriod
ja_jp: 終了期間
ko_kr: 종료 기간

source: Data to show
ja_jp: 表示するデータ
ko_kr: 표시할 데이터

source: Budget or Actual
ja_jp: 予算または実績
ko_kr: 예산 또는 실제

source: Numerator Column
ja_jp: 分子列
ko_kr: 분자 열

source: Denominator Column
ja_jp: 分母列
ko_kr: 분모 열

source: Calculation Operator
ja_jp: 計算演算子
ko_kr: 계산 연산자

source: Numerator Divided By Denominator
ja_jp: 分子を分母で割った値
ko_kr: 분자를 분모로 나눈 값

source: Numerator Divided By Constant
ja_jp: 分子を定数で割った値
ko_kr: 분자를 상수로 나눈 값

source: Numerator Col x Constant
ja_jp: 分子の列 x 定数
ko_kr: 분자 열 x 상수

source: Add to
ja_jp: に追加
ko_kr: 다음에 추가

source: Numerator Minus Denominator
ja_jp: 分子マイナス分母
ko_kr: 분자 빼기 분모

source: Constant
ja_jp: 絶え間ない
ko_kr: 끊임없는

source: Format Type
ja_jp: フォーマットタイプ
ko_kr: 형식 유형

source: Numeric
ja_jp: 数値
ko_kr: 숫자

source: Percentage
ja_jp: パーセンテージ
ko_kr: 백분율

source: Sales Analysis Reports Maintenance
ja_jp: 売上分析レポートのメンテナンス
ko_kr: 판매 분석 보고서 유지 관리

source: Product Code
ja_jp: 製品コード
ko_kr: 제품 코드

source: Product Type
ja_jp: 製品タイプ
ko_kr: 제품 유형

source: Customer Branch
ja_jp: 顧客支店
ko_kr: 고객 지점

source: Not Used
ja_jp: 未使用
ko_kr: 사용되지 않음

source: The report heading must be more than two characters long
ja_jp: レポートの見出しは 2 文字以上の長さである必要があります
ko_kr: 보고서 제목은 2자 이상이어야 합니다.

source: No report heading was entered
ja_jp: レポートの見出しが入力されていませんでした
ko_kr: 보고서 제목이 입력되지 않았습니다.

source: Heading too long
ja_jp: 見出しが長すぎます
ko_kr: 방향이 너무 길다

source: A group by item must be specified for the report to have any output
ja_jp: レポートに出力を含めるには、項目ごとのグループを指定する必要があります。
ko_kr: 보고서에 출력이 있으려면 항목별 그룹을 지정해야 합니다.

source: No Group By selected
ja_jp: グループ化が選択されていません
ko_kr: 그룹화 기준이 선택되지 않았습니다.

source: Group by Level 1 is set but the upper and lower limits are not set
ja_jp: グループ化レベル1は設定されていますが、上限と下限は設定されていません
ko_kr: Group by Level 1은 설정되어 있으나 상한, 하한은 설정되어 있지 않습니다.

source: these must be specified for the report to have any output
ja_jp: レポートに出力を含めるには、これらを指定する必要があります
ko_kr: 보고서에 출력이 있으려면 이를 지정해야 합니다.

source: Upper/Lower limits not set
ja_jp: 上下限値は設定されていません
ko_kr: 상한/하한이 설정되지 않았습니다.

source: Group by Level 2 is set but the upper and lower limits are not set
ja_jp: グループ化レベル2が設定されていますが、上限と下限は設定されていません
ko_kr: Group by Level 2는 설정되어 있으나 상한, 하한은 설정되어 있지 않습니다.

source: Upper/Lower Limits not set
ja_jp: 上限値/下限値が設定されていない
ko_kr: 상한/하한이 설정되지 않았습니다.

source: Group by Level 3 is set but the upper and lower limits are not set
ja_jp: Group by Level 3 が設定されていますが、上限と下限は設定されていません
ko_kr: Group by Level 3은 설정되어 있으나 상한, 하한은 설정되어 있지 않습니다.

source: Group by Level 4 is set but the upper and lower limits are not set
ja_jp: Group by Level 4 が設定されていますが、上限と下限は設定されていません
ko_kr: Group by Level 4는 설정되어 있으나 상한, 하한은 설정되어 있지 않습니다.

source: Group by Level 1 is set but the lower limit is greater than the upper limit
ja_jp: Group by Level 1 が設定されていますが、下限値が上限値よりも大きいです
ko_kr: Group by Level 1이 설정되어 있으나 하한값이 상한값보다 큽니다.

source: the report will have no output
ja_jp: レポートには出力がありません
ko_kr: 보고서에는 출력이 없습니다

source: Lower Limit > Upper Limit
ja_jp: 下限値＞上限値
ko_kr: 하한 > 상한

source: Group by Level 2 is set but the lower limit is greater than the upper limit
ja_jp: Group by Level 2 が設定されていますが、下限値が上限値よりも大きいです
ko_kr: Group by Level 2가 설정되었으나 하한값이 상한값보다 큽니다.

source: Group by Level 3 is set but the lower limit is greater than the upper limit
ja_jp: Group by Level 3 が設定されていますが、下限値が上限値よりも大きいです
ko_kr: Group by Level 3이 설정되어 있으나 하한값이 상한값보다 큽니다.

source: Group by Level 4 is set but the lower limit is greater than the upper limit
ja_jp: グループ化レベル 4 が設定されていますが、下限値が上限値よりも大きいです
ko_kr: Group by Level 4가 설정되었으나 하한값이 상한값보다 큽니다.

source: The report could not be updated because
ja_jp: レポートを更新できませんでした。
ko_kr: 보고서를 업데이트할 수 없습니다.

source: The SQL used to update the report headers was
ja_jp: レポートヘッダーの更新に使用される SQL は次のとおりです。
ko_kr: 보고서 헤더를 업데이트하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: report has been updated
ja_jp: レポートが更新されました
ko_kr: 보고서가 업데이트되었습니다

source: The report could not be added because
ja_jp: レポートを追加できませんでした。
ko_kr: 보고서를 추가할 수 없습니다.

source: The SQL used to add the report header was
ja_jp: レポートヘッダーを追加するために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 보고서 헤더를 추가하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: report has been added to the database
ja_jp: レポートがデータベースに追加されました
ko_kr: 보고서가 데이터베이스에 추가되었습니다

source: The deletion of the report column failed because
ja_jp: レポート列の削除に失敗しました。
ko_kr: 보고서 열을 삭제하지 못했습니다. 다음 이유:

source: The SQL used to delete the report column was
ja_jp: レポート列を削除するために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 보고서 열을 삭제하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: The deletion of the report heading failed because
ja_jp: レポート見出しの削除に失敗しました。理由は次のとおりです。
ko_kr: 보고서 제목을 삭제하지 못했습니다. 이유는 다음과 같습니다.

source: The SQL used to delete the report headers was
ja_jp: レポートヘッダーを削除するために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 보고서 헤더를 삭제하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: Report Deleted
ja_jp: レポートが削除されました
ko_kr: 보고서가 삭제되었습니다.

source: Report No
ja_jp: レポート番号
ko_kr: 신고번호

source: Report Title
ja_jp: レポートタイトル
ko_kr: 보고서 제목

source: Design
ja_jp: デザイン
ko_kr: 설계

source: Define Columns
ja_jp: 列の定義
ko_kr: 열 정의

source: Make PDF Report
ja_jp: PDFレポートの作成
ko_kr: PDF 보고서 작성

source: Are you sure you wish to remove this report design?
ja_jp: このレポート デザインを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 보고서 디자인을 제거하시겠습니까?

source: Show All Defined Reports
ja_jp: 定義済みレポートをすべて表示
ko_kr: 정의된 보고서 모두 표시

source: The reports for display could not be retrieved because
ja_jp: 表示するレポートを取得できませんでした。
ko_kr: 표시할 보고서를 검색할 수 없습니다.

source: The SQL used to retrieve the report headers was
ja_jp: レポートヘッダーの取得に使用される SQL は次のとおりです。
ko_kr: 보고서 헤더를 검색하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: Edit The Selected Report
ja_jp: 選択したレポートを編集する
ko_kr: 선택한 보고서 편집

source: Define A New Report
ja_jp: 新しいレポートを定義する
ko_kr: 새 보고서 정의

source: Report Heading
ja_jp: レポートの見出し
ko_kr: 보고서 제목

source: Group By 1
ja_jp: グループ化 1
ko_kr: 1로 그룹화

source: Page Break After
ja_jp: 改ページ後の
ko_kr: 이후 페이지 나누기

source: Group By 2
ja_jp: 2 でグループ化
ko_kr: 2로 그룹화

source: Group By 3
ja_jp: 3 でグループ化
ko_kr: 3으로 그룹화

source: Group By 4
ja_jp: 4 でグループ化
ko_kr: 4로 그룹화

source: The security settings on your account do not permit you to access this function
ja_jp: アカウントのセキュリティ設定では、この機能へのアクセスが許可されていません
ko_kr: 귀하 계정의 보안 설정으로 인해 이 기능에 액세스할 수 없습니다.

source: User Defined Sales Analysis Problem
ja_jp: ユーザー定義の売上分析問題
ko_kr: 사용자 정의 매출 분석 문제

source: The report did not have any none zero lines of information to show and so it has not been created
ja_jp: レポートには表示する情報がゼロ行も含まれていなかったため、作成されていませんでした。
ko_kr: 보고서에 표시할 정보 줄이 없으므로 생성되지 않았습니다.

source: Look at the design of this report
ja_jp: このレポートのデザインを見てください
ko_kr: 이 보고서의 디자인을 보세요

source: Sales Analysis Comma Separated File (CSV) Generation
ja_jp: 売上分析カンマ区切りファイル (CSV) の生成
ko_kr: 매출 분석 CSV(쉼표로 구분된 파일) 생성

source: You should automatically be forwarded to the CSV Sales Analysis file when it is ready
ja_jp: 準備ができたら、CSV Sales Analysis ファイルに自動的に転送されます。
ko_kr: CSV 판매 분석 파일이 준비되면 자동으로 전달됩니다.

source: Sales Report
ja_jp: 売上報告書
ko_kr: 판매 보고서

source: Select the parameters for the report
ja_jp: レポートのパラメータを選択します
ko_kr: 보고서의 매개변수를 선택하세요.

source: Date Selection
ja_jp: 日付の選択
ko_kr: 날짜 선택

source: Custom Range
ja_jp: カスタム範囲
ko_kr: 맞춤 범위

source: This Week
ja_jp: 今週
ko_kr: 이번 주

source: This Month
ja_jp: 今月
ko_kr: 이번 달

source: This Quarter
ja_jp: 今四半期
ko_kr: 이번 분기

source: Display Data
ja_jp: 表示データ
ko_kr: 데이터 표시

source: Show Sales
ja_jp: ショーセール
ko_kr: 판매 표시

source: The date entered for the from date is not in the appropriate format. Dates must be entered in the format
ja_jp: 開始日として入力された日付は適切な形式ではありません。日付は次の形式で入力する必要があります
ko_kr: 시작 날짜에 입력한 날짜가 적절한 형식이 아닙니다. 날짜는 다음 형식으로 입력해야 합니다.

source: The date entered for the to date is not in the appropriate format. Dates must be entered in the format
ja_jp: 終了日として入力された日付は適切な形式ではありません。日付は次の形式で入力する必要があります
ko_kr: 종료일에 입력한 날짜가 올바른 형식이 아닙니다. 날짜는 다음 형식으로 입력해야 합니다.

source: The from date is expected to be a date prior to the to date. Please review the selected date range
ja_jp: 開始日は終了日よりも前の日付であることが期待されます。選択した日付範囲を確認してください
ko_kr: 시작 날짜는 종료 날짜보다 이전 날짜여야 합니다. 선택한 기간을 검토하세요.

source: No Orders
ja_jp: 注文はありません
ko_kr: 주문 없음

source: Total Sales
ja_jp: 総売上高
ko_kr: 총 매출액

source: Refunds
ja_jp: 払い戻し
ko_kr: 환불

source: Net Sales
ja_jp: 売上高
ko_kr: 순매출

source: Cost of Sales
ja_jp: 売上原価
ko_kr: 판매 비용

source: wk
ja_jp: 週
ko_kr: 주

source: Qtr
ja_jp: 四半期
ko_kr: 분기

source: Sales Category Maintenance
ja_jp: 販売区分 メンテナンス
ko_kr: 판매 카테고리 유지 관리

source: Select a Different Category
ja_jp: 別のカテゴリを選択してください
ko_kr: 다른 카테고리 선택

source: The item has been successfully added to the featured list
ja_jp: アイテムは注目リストに正常に追加されました
ko_kr: 항목이 추천 목록에 성공적으로 추가되었습니다.

source: The item has been successfully removed from the featured list
ja_jp: アイテムは注目リストから正常に削除されました
ko_kr: 항목이 추천 목록에서 성공적으로 제거되었습니다.

source: The item has been successfully removed from this category
ja_jp: アイテムはこのカテゴリから正常に削除されました
ko_kr: 항목이 이 카테고리에서 성공적으로 제거되었습니다.

source: does not have a brand selected and so cannot be added
ja_jp: ブランドが選択されていないため追加できません
ko_kr: 선택한 브랜드가 없어 추가할 수 없습니다.

source: has been added
ja_jp: 追加されました
ko_kr: 추가되었습니다

source: There was an error retrieving the stock item details
ja_jp: 在庫商品詳細の取得中にエラーが発生しました
ko_kr: 재고 품목 세부정보를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: The SQL statement used was
ja_jp: 使用された SQL ステートメントは次のとおりです。
ko_kr: 사용된 SQL문은

source: Add items to sales category
ja_jp: 販売カテゴリに商品を追加する
ko_kr: 판매 카테고리에 품목 추가
